Repository: tizenorg/platform.core.messaging.email-service
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# IDS_EMAIL_POP_NO_EMAIL_ADDRESS
source: No email address
ja_jp: Eメール​アドレス​が​ありません
ko_kr: 이메일 주소가 없습니다

# IDS_EMAIL_BODY_COMPLETE
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료

# IDS_EMAIL_BODY_ACCEPTED_C_PS
source: Accepted: %s
ja_jp: この予定は受理されました： %s
ko_kr: 수락: %s

# IDS_EMAIL_BODY_DECLINED_C_PS
source: Declined: %s
ja_jp: この予定は拒否されました： %s
ko_kr: 거절: %s

# IDS_EMAIL_BODY_DOWNLOAD_FULL_MESSAGE
source: Download full message
ja_jp: メッセージ​全体​を​ダウンロード
ko_kr: 전체 메시지 다운로드

# IDS_EMAIL_BODY_GENERAL_SETTINGS
source: General settings
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 일반 설정

# IDS_EMAIL_BODY_TENTATIVE_C_PS
source: Tentative: %s
ja_jp: 仮の予定：%s
ko_kr: 임시: %s

# IDS_EMAIL_BODY_WHEN_C_PS
source: When: %s
ja_jp: 予定日時： %s
ko_kr: 언제: %s

# IDS_EMAIL_BODY_WHERE_C_PS
source: Where: %s
ja_jp: 予定場所： %s
ko_kr: 위치: %s

# IDS_EMAIL_BUTTON_DECLINE_ABB
source: Decline
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거절

# IDS_EMAIL_BODY_NO_CONTENTS
source: No contents
ja_jp: コンテンツがありません。
ko_kr: 내용이 없습니다

# IDS_EMAIL_BODY_ORIGINAL_MESSAGE
source: Original message
ja_jp: 元のメール
ko_kr: 원본 메시지

# IDS_EMAIL_HEADER_ACCOUNT_SETTINGS
source: Account settings
ja_jp: アカウント設定
ko_kr: 계정 설정

# IDS_EMAIL_OPT_BLOCK
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단

# IDS_EMAIL_OPT_MARK_AS_READ
source: Mark as read
ja_jp: 既読に変更
ko_kr: 읽음으로 표시

# IDS_EMAIL_OPT_MARK_AS_UNREAD
source: Mark as unread
ja_jp: 未読に変更
ko_kr: 읽지 않음으로 표시

# IDS_EMAIL_OPT_OTHERS
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

# IDS_EMAIL_OPT_UNREAD
source: Unread
ja_jp: 未読
ko_kr: 읽지 않음

# IDS_EMAIL_SK_COMPOSE
source: Compose
ja_jp: 作成
ko_kr: 작성

# IDS_EMAIL_HEADER_DOWNLOAD_FAILED
source: Download failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました。
ko_kr: 다운로드할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_TO_CONTACT
source: Add to contact
ja_jp: 電話帳に追加
ko_kr: 연락처에 추가

# IDS_EMAIL_OPT_VOICE_CALL
source: Voice call
ja_jp: 音声通話
ko_kr: 음성통화

# IDS_EMAIL_BODY_ACCOUNT_NAME
source: Account name
ja_jp: アカウント名
ko_kr: 계정 이름

# IDS_EMAIL_BODY_ATTACHMENTS
source: Attachments
ja_jp: ファイル添付
ko_kr: 첨부파일

# IDS_EMAIL_BODY_FROM_C
source: From:
ja_jp: 発信元：
ko_kr: 발신:

# IDS_EMAIL_BODY_IMAP4_SERVER
source: IMAP4 server
ja_jp: IMAP4​サーバー
ko_kr: IMAP4 서버

# IDS_EMAIL_BODY_INCLUDES
source: Includes
ja_jp: 部分一致
ko_kr: 입력 번호를 포함

# IDS_EMAIL_BODY_INCOMING_PORT
source: Incoming port
ja_jp: 受信​ポート
ko_kr: 수신 포트

# IDS_EMAIL_BODY_INCOMING_SERVER
source: Incoming server
ja_jp: 受信サーバー
ko_kr: 받는 메일 서버

# IDS_EMAIL_BODY_IN_PD_MINUTES
source: In %d minutes
ja_jp: %d​分​後
ko_kr: %d분 후에

# IDS_EMAIL_BODY_KEEP_IN_SERVER
source: Keep in server
ja_jp: サーバーに​保存​
ko_kr: 서버에 저장

# IDS_EMAIL_BODY_NO_TEXT
source: No text
ja_jp: テキスト​が​ありません
ko_kr: 메시지 내용이 없습니다

# IDS_EMAIL_BODY_OUTGOING_PORT
source: Outgoing port
ja_jp: 外部​ポート
ko_kr: 전송 포트‏

# IDS_EMAIL_BODY_OUTGOING_SERVER
source: Outgoing server
ja_jp: 送信サーバー
ko_kr: 보내는 메일 서버

# IDS_EMAIL_BODY_PD_EMAILS
source: %d emails
ja_jp: Eメール%d件
ko_kr: 이메일 %d개

# IDS_EMAIL_BODY_POP3_SERVER
source: POP3 server
ja_jp: POP3サーバー
ko_kr: POP3 서버

# IDS_EMAIL_BODY_RECENT
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근 검색 결과

# IDS_EMAIL_BODY_RETRIEVING_OPTIONS
source: Retrieving options
ja_jp: オプション​の​取得
ko_kr: 가져오기 옵션

# IDS_EMAIL_BODY_RE_C
source: RE:
ko_kr: 회신:

# IDS_EMAIL_BODY_SENT_C
source: Sent:
ja_jp: 送信済み：
ko_kr: 발신:

# IDS_EMAIL_BODY_SENT_FROM_SAMSUNG_MOBILE
source: Sent from Samsung Mobile
ja_jp: Samsung Mobileから送信しました
ko_kr: 삼성 모바일에서 전송하였습니다

# IDS_EMAIL_BODY_USER_PASSWORD
source: User password
ja_jp: ユーザ​ーパスワード
ko_kr: 사용자 비밀번호

# IDS_EMAIL_HEADER_EDIT_RULES
source: Edit rules
ja_jp: ルール​を​編集
ko_kr: 규칙 편집

# IDS_EMAIL_HEADER_EMAIL_SETTINGS
source: Email settings
ja_jp: Eメール​設定
ko_kr: 이메일 설정

# IDS_EMAIL_HEADER_MAILBOXES
source: Mailboxes
ja_jp: メールボックス
ko_kr: 메일함

# IDS_EMAIL_POP_ALERT
source: Alert
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림

# IDS_EMAIL_POP_FILE_ALREADY_EXISTS
source: File already exists
ja_jp: ファイルが​既に​存在します。
ko_kr: 같은 파일이 있습니다

# IDS_EMAIL_POP_NO_SENDER
source: No sender
ja_jp: 送信者​が​未入力​です
ko_kr: 발신인이 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_SUCCEEDED
source: Succeeded
ja_jp: 成功しました
ko_kr: 성공하였습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_ATTACH_MAXIMUM_NUMBER_OF_FILES_IS_PD
source: Unable to attach. Maximum number of files is %d
ja_jp: 添付​できません。​最大件数​は​%d​件です
ko_kr: 첨부할 수 없습니다. 첨부할 수 있는 파일 수는 %d개입니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_ATTACH_MAXIMUM_SIZE_OF_FILES_IS_PD_KB
source: Unable to attach. Maximum size of files is %d KB
ja_jp: 添付​できません。​ファイルの最大​サイズ​は​%dKB​です
ko_kr: 첨부할 수 없습니다. 첨부할 수 있는 파일 크기는 %dKB까지 입니다

# IDS_EMAIL_POP_VALIDATION_FAILED
source: Validation failed
ja_jp: 認証​に​失敗​しました
ko_kr: 확인할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_SK_REPLY_ALL
source: Reply all
ja_jp: 全員に返信
ko_kr: 전체 회신

# IDS_EMAIL_BODY_1_ITEM
source: 1 item
ja_jp: 1 ​件​の​アイテム
ko_kr: 1개

# IDS_EMAIL_BODY_ADD_MY_NAMECARD
source: Add my namecard
ja_jp: ネームカード​​追加​
ko_kr: 내 명함 추가

# IDS_EMAIL_BODY_ADD_SIGNATURE
source: Add signature
ja_jp: 署名を追加
ko_kr: 서명 추가

# IDS_EMAIL_BODY_ALL_EMAILS
source: All emails
ja_jp: 全てのEメール
ko_kr: 모든 이메일

# IDS_EMAIL_BODY_ALWAYS_BCC_MYSELF
source: Always Bcc myself
ja_jp: 必ず自分にBccを送信
ko_kr: 항상 나를 숨은참조에 포함

# IDS_EMAIL_BODY_BCC
source: Bcc
ko_kr: 숨은참조

# IDS_EMAIL_BODY_BLOCK_EMAILS
source: Block emails
ja_jp: Eメール​を​ブロック​
ko_kr: 이메일 차단

# IDS_EMAIL_BODY_BODY
source: Body
ja_jp: 本文
ko_kr: 본문

# IDS_EMAIL_BODY_CC
source: Cc
ko_kr: 참조

# IDS_EMAIL_BODY_CC_BCC
source: Cc/Bcc
ko_kr: 참조/숨은참조

# IDS_EMAIL_BODY_CHECK_INTERVAL
source: Check interval
ja_jp: チェック​間隔
ko_kr: 수신 확인 간격

# IDS_EMAIL_BODY_DEFAULT_ACCOUNT
source: Default account
ja_jp: メインアカウント
ko_kr: 기본 계정

# IDS_EMAIL_BODY_DRAFTS
source: Drafts
ja_jp: 下書き
ko_kr: 임시보관함

# IDS_EMAIL_BODY_EMAIL_ACCOUNTS
source: Email accounts
ja_jp: Eメール​アカウント
ko_kr: 이메일 계정

# IDS_EMAIL_BODY_END_TIME
source: End time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간

# IDS_EMAIL_BODY_ENTIRE_EMAIL
source: Entire email
ja_jp: Eメール全体
ko_kr: 전체 이메일

# IDS_EMAIL_BODY_EXACTLY_THE_SAME_AS
source: Exactly the same as
ja_jp: 完全一致
ko_kr: 입력 내용과 일치

# IDS_EMAIL_BODY_EXAMPLE
source: Example
ja_jp: サンプル
ko_kr: 예시

# IDS_EMAIL_BODY_FROM_M_SENDER
source: From:
ja_jp: 発信元：
ko_kr: 발신:

# IDS_EMAIL_BODY_INBOX
source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ
ko_kr: 수신함

# IDS_EMAIL_BODY_INCLUDE
source: Include
ja_jp: 内容
ko_kr: 포함

# IDS_EMAIL_BODY_MATCH_CRITERIA
source: Match criteria
ja_jp: 振り分けルール
ko_kr: 적용 기준

# IDS_EMAIL_BODY_NOT_USED
source: Not used
ja_jp: 利用​不可
ko_kr: 사용 안 함

# IDS_EMAIL_BODY_NO_ACCOUNTS
source: No accounts
ja_jp: アカウント​が​ありません。
ko_kr: 설정된 계정이 없습니다

# IDS_EMAIL_BODY_PD_DAYS
source: %d days
ja_jp: %d日
ko_kr: %d일

# IDS_EMAIL_BODY_PD_ITEMS
source: %d items
ja_jp: %d​アイテム
ko_kr: %d개

# IDS_EMAIL_BODY_PRIORITY
source: Priority
ja_jp: 優先度
ko_kr: 중요도

# IDS_EMAIL_BODY_RECEIVING_OPTIONS
source: Receiving options
ja_jp: 受信​オプション
ko_kr: 수신 옵션

# IDS_EMAIL_BODY_SECURE_CONNECTION
source: Secure connection
ja_jp: セキュア​コネクション
ko_kr: 보안 연결

# IDS_EMAIL_BODY_SENDING_OPTIONS
source: Sending options
ja_jp: 送信オプション
ko_kr: 전송 옵션

# IDS_EMAIL_BODY_SENTBOX
source: Sentbox
ja_jp: 送信済トレイ
ko_kr: 발신함

# IDS_EMAIL_BODY_SERVER_URL
source: Server URL
ja_jp: サーバーURL
ko_kr: 서버 URL

# IDS_EMAIL_BODY_SIGNATURE
source: Signature
ja_jp: 署名
ko_kr: 서명

# IDS_EMAIL_BODY_SPAMBOX
source: Spambox
ja_jp: スパムボックス
ko_kr: 스팸메시지함

# IDS_EMAIL_BODY_START_TIME
source: Start time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간

# IDS_EMAIL_BODY_SYNC_SCHEDULE_TMO
source: Sync schedule
ja_jp: 予定を同期
ko_kr: 동기화 일정

# IDS_EMAIL_BODY_TRASH
source: Recycle bin
ja_jp: 削除
ko_kr: 휴지통

# IDS_EMAIL_BODY_WITHOUT_ATTACHMENTS
source: Without attachments
ja_jp: 添付​なし
ko_kr: 첨부파일 제외

# IDS_EMAIL_BUTTON_GROUP
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹

# IDS_EMAIL_HEADER_ADD_RULES
source: Add rules
ja_jp: ルール​を​追加
ko_kr: 규칙 추가

# IDS_EMAIL_OPT_ATTACH_ITEMS
source: Attach items
ja_jp: 添付​
ko_kr: 파일 첨부

# IDS_EMAIL_OPT_FILE
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일

# IDS_EMAIL_OPT_NAMECARD
source: Namecard
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 명함

# IDS_EMAIL_OPT_OPEN_URL
source: Open URL
ja_jp: URLを開く
ko_kr: URL 연결

# IDS_EMAIL_OPT_SENDER
source: Sender
ja_jp: 送信者
ko_kr: 발신인

# IDS_EMAIL_OPT_SEND_EMAIL
source: Send email
ja_jp: Eメール送信
ko_kr: 이메일 보내기

# IDS_EMAIL_OPT_UPDATE_EXISTING
source: Update existing
ja_jp: 既存連絡先の更新
ko_kr: 기존 연락처에 추가

# IDS_EMAIL_POP_ADD_ACCOUNTS
source: Add accounts
ja_jp: アカウント​を​追加​します
ko_kr: 계정 추가

# IDS_EMAIL_POP_DOWNLOADING_ATTACHMENT_ING
source: Downloading attachment...
ja_jp: 添付​ファイルを​ダウンロード中...
ko_kr: 첨부파일 다운로드 중...

# IDS_EMAIL_POP_INVALID_EMAIL_ADDRESS
source: Invalid email address
ja_jp: Eメールアドレスが正しくありません。
ko_kr: 이메일 주소가 바르지 않습니다

# IDS_EMAIL_POP_LOADING_CONTENTS_ING
source: Loading contents...
ja_jp: コンテンツ​の​読み込み​中​...
ko_kr: 컨텐츠 불러오는 중...

# IDS_EMAIL_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_ATTACHMENTS_REACHED
source: Maximum number of attachments reached
ja_jp: 最大​添付数​に​なりました
ko_kr: 최대 첨부파일 수를 초과하였습니다

# IDS_EMAIL_POP_MOVE_TO_SPAMBOX_Q
source: Move to Spambox?
ja_jp: Spambox​に​移動​しますか？
ko_kr: 스팸메시지함으로 이동시킬까요?

# IDS_EMAIL_POP_NO_RECIPIENTS_ADDED_ENTER_RECIPIENTS
source: No recipients added. Enter recipients
ja_jp: 宛先は追加されませんでした。宛先を入力してください。
ko_kr: 추가된 수신인이 없습니다. 수신인을 입력하세요

# IDS_EMAIL_POP_PLEASE_FILL_ALL_THE_MANDATORY_FIELDS
source: Please fill all the mandatory fields
ja_jp: 必須​事項​を​全て​記入​して​ください
ko_kr: 필수 항목을 모두 입력하세요

# IDS_EMAIL_POP_SAVE_IN_DRAFTS_Q
source: Save in Drafts?
ja_jp: 下書きに保存しますか？
ko_kr: 임시보관함에 저장할까요?

# IDS_EMAIL_POP_THERE_IS_NO_ACCOUNT_CREATE_A_NEW_ACCOUNT_FIRST
source: There is no account. Create a new account first
ja_jp: アカウント​が​ありません。はじめ​に​アカウント​を​作成​して​ください
ko_kr: 저장된 계정이 없습니다. 계정을 추가하세요

# IDS_EMAIL_POP_TOO_MANY_RECIPIENTS
source: Too many recipients
ja_jp: 宛先が多すぎます
ko_kr: 수신인이 너무 많습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_DOWNLOAD
source: Unable to download
ja_jp: ダウンロード​でき​ません
ko_kr: 다운로드할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_ENTER_TEXT
source: Unable to enter text
ja_jp: テキスト​を​入力​でき​ません
ko_kr: 텍스트를 입력할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_LAUNCH_APPLICATION
source: Unable to launch application
ja_jp: アプリケーションを​起動​できません
ko_kr: 애플리케이션을 실행할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_OPEN_ATTACHMENT
source: Unable to open attachment
ja_jp: 添付​を​開け​ません
ko_kr: 첨부파일을 열 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_SAVE_ATTACHMENT
source: Unable to save attachment
ja_jp: 添付​書類を​保存できません
ko_kr: 첨부파일을 저장할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_SAVE_IN_DRAFTS
source: Unable to save in Drafts
ja_jp: 下書き​に​保存​できません
ko_kr: 임시보관함에 저장할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_SEND_EMAIL
source: Unable to send email
ja_jp: Eメール​を​送信​できません
ko_kr: 이메일을 전송할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNSUPPORTED_FILE_TYPE
source: Unsupported file type
ja_jp: 未対応のファイルです
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식입니다

# IDS_EMAIL_POP_VALIDATING_ACCOUNT_ING
source: Validating account...
ja_jp: アカウント​の​認証中...
ko_kr: 계정 확인 중...

# IDS_EMAIL_SK_RESEND
source: Resend
ja_jp: 再送信
ko_kr: 재전송

# IDS_EMAIL_BODY_ACCEPT_ALL_SSL_CERTIFICATES
source: Accept all SSL certificates
ja_jp: 全てのSSL証明書を受け入れる
ko_kr: 모든 SSL 인증서에 동의

# IDS_EMAIL_SK3_ACCOUNT_LIST
source: Account list
ja_jp: アカウント​リスト
ko_kr: 계정 목록

# IDS_EMAIL_BODY_USER_ID
source: User ID
ja_jp: ユーザー​ID
ko_kr: 사용자 ID

# IDS_EMAIL_POP_ACCOUNT_ALREADY_REGISTERED
source: Account already registered
ja_jp: アカウント​は​既に​登録​されています
ko_kr: 계정이 이미 등록되어 있습니다

# IDS_EMAIL_HEADER_ATTACH_FILE
source: Attach file
ja_jp: ファイル​を​添付
ko_kr: 파일 첨부

# IDS_EMAIL_BODY_EXCHANGE_SYNC_SETTINGS_MSG
source: By activating this application, you accept that some of your device data (the unique device identifier and model name) will be stored, processed, and used by Samsung to report the activation of this application to the licensors of the application software. Data held by Samsung will be dealt with strictly in accordance with Samsung's privacy policy which is available at www.samsung.com. Continue?
ja_jp: この​アプリ​を​起動​する​と、​Samsung​が​アプリ​ソフト​の​使用許諾者​に​アプリ​の​起動​を​通知​する​ために​本体​の​データ​（端末固有ID​と​モデル名）​を​保管、​処理、​および​使用​する​ことを​承認​した​ことに​なります。​この​データ​は、​www.samsung.com​で​記載​されて​いる​Samsung​の​プライバシー​ポリシー​に​よって​守られて​います。​続行​しますか？
ko_kr: 이 애플리케이션을 실행하면 소프트웨어의 저작권자에게 애플리케이션 실행을 보고하기 위하여 삼성이 디바이스의 일부 정보(단말 고유번호 구성 및 모델명)를 저장, 가공, 사용하는 것에 동의한 것으로 인정됩니다. 이러한 정보는 삼성의 개인정보 보호정책에 따라 철저히 취급됩니다. 개인정보 보호정책은 www.samsung.com에서 확인할 수 있습니다. 계속할까요?

# IDS_EMAIL_BODY_FORWARD_WITH_FILES
source: Forward with files
ja_jp: 添付ファイル付きで転送
ko_kr: 전달시 첨부파일 포함

# IDS_EMAIL_BODY_REPLY_WITH_BODY
source: Reply with body
ja_jp: 引用返信
ko_kr: 본문 포함하여 회신

# IDS_EMAIL_BODY_NO_SUBJECT
source: No subject
ja_jp: 件名なし
ko_kr: 제목이 없습니다

# IDS_EMAIL_BODY_FROM
source: From
ja_jp: 送信元
ko_kr: 발신

# IDS_EMAIL_BODY_NO_ADDRESS
source: No address
ja_jp: アドレスはありません
ko_kr: 저장된 주소가 없습니다

# IDS_EMAIL_OPT_RECORD_SOUND
source: Record sound
ja_jp: ボイスレコーダー起動
ko_kr: 음성녹음

# IDS_EMAIL_OPT_RECORD_VIDEO
source: Record video
ja_jp: ビデオカメラ起動
ko_kr: 동영상 촬영

# IDS_EMAIL_OPT_INSERT_IMAGE
source: Insert image
ja_jp: 画像​を​挿入
ko_kr: 이미지 추가

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_TO_CALENDAR
source: Add to Calendar
ko_kr: 일정에 추가

# IDS_EMAIL_OPT_CHANGE_EMAIL_ADDRESS_ABB
source: Change email address
ja_jp: Eメールアドレス変更
ko_kr: 이메일 주소 변경

# IDS_EMAIL_OPT_CLIPBOARD
source: Clipboard
ja_jp: クリップ​ボード
ko_kr: 클립보드

# IDS_EMAIL_OPT_MARKED_AS_UNREAD
source: Marked as unread
ja_jp: 未読​に​マーク済みです
ko_kr: 읽지 않음으로 표시

# IDS_EMAIL_OPT_VIEW_CONTACT_DETAILS
source: View contact details
ja_jp: 電話帳​詳細​表示​
ko_kr: 연락처 상세보기

# IDS_EMAIL_POP_SAVED_IN_DRAFTS
source: Saved in Drafts
ja_jp: 下書きに保存
ko_kr: 임시보관함에 저장되었습니다

# IDS_EMAIL_POP_NETWORK_BUSY
source: Network busy
ja_jp: ネットワーク​混雑中
ko_kr: 네트워크 연결 상태가 원활하지 않습니다

# IDS_EMAIL_POP_LOGIN_ALLOWED_ONLY_EVERY_PD_MINUTES
source: Login allowed only every %d minutes
ko_kr: %d분마다 한 번 로그인할 수 있습니다

# IDS_EMAIL_POP_HOST_NOT_FOUND
source: Host not found
ja_jp: ホスト​が​見つかり​ません
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_HOST_NOT_REACHABLE
source: Host not reachable
ja_jp: ホスト​は​まだ​到着​して​いません
ko_kr: 호스트와 연결할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_NO_SERVICE
source: No service
ja_jp: サービスが利用できません。
ko_kr: 서비스 지역이 아닙니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_FORWARD_DRM_CONTENTS
source: Unable to forward DRM contents
ja_jp: DRMコンテンツを転送できません
ko_kr: DRM 컨텐츠는 전송할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_POP_BLOCKED
source: Blocked
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단되었습니다

# IDS_EMAIL_POP_1_EMAIL_SELECTED
source: 1 email selected
ja_jp: Eメール​を​1件​選択​しました
ko_kr: 이메일 1개가 선택되었습니다

# IDS_EMAIL_POP_PD_EMAILS_SELECTED
source: %d emails selected
ja_jp: %d件​の​Eメール​を​選択​しました
ko_kr: %d개가 선택되었습니다

# IDS_EMAIL_POP_1_RECIPIENT_SELECTED
source: 1 recipient selected
ja_jp: 1受信者を​選択​しました
ko_kr: 수신인이 한 명 선택되었습니다

# IDS_EMAIL_POP_PD_RECIPIENTS_SELECTED
source: %d recipients selected
ja_jp: %dの​受信者を​選択しました
ko_kr: 수신인 %d명 선택되었습니다

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_ADD_ACCOUNT
source: Unable to add account
ko_kr: 계정을 추가할 수 없습니다

# IDS_EMAIL_SK3_MOVE_HERE
source: Move here
ja_jp: ここに​移動
ko_kr: 여기로 이동

# IDS_EMAIL_OPT_EXCHANGE
source: Exchange
ja_jp: 交換
